{"rule":"MORFOLOGIK_RULE_EN_US","sentence":"^\\Q计算和枚举图数据中的拓扑结构是大规模图数据分析中的重要任务。 三角形计数是一个典型的任务，它常被用来计算图中的节点传递性（vertex-transitivity），以了解图的演变。 在现实生活中，三角形计数常用于社区发现、链接预测、垃圾邮件过滤等等，近年来得到了数据挖掘界的广泛关注。 虽然三角形计数任务简单，但是大多数现有的算法不能很好地扩展到具有数百万甚至数十亿级别节点的大规模图数据上。 为了规避这一限制，近年来的研究工作提出了近似的三角形计数以及在分布式集群上运行的三角形计数方法。\\E$"}
{"rule":"MORFOLOGIK_RULE_EN_US","sentence":"^\\Q图结构数据广泛存在于众多领域中，包括社交网络、通信网络和生物网络等待。 尽管这些领域的图数据在结构组成上存在差异，但一些拓扑结构，特别是三角形，在所有不同领域的图中大量出现。 现实世界图中三角形的丰富性促使研究者发明了一些指标，如聚类系数（clustering coefficient）、传递率（transitivity ratio）等来描述和分析图。 社交网络中三角形的存在也被研究，并从各种社会科学理论中得到解释，如同质性3和传递性。所有这些研究的一个关键计算任务是计算网络中三角形的数量，这也是这项工作的重点。\\E$"}
